Firm: Lamano Law Office
URL: https://www.lamanolaw.com/contact-us-lamano-law
Title: Oakland Criminal Defense Attorney | Lamano Law Office

Oakland Criminal Defense Attorney | Lamano Law Office Skip Navigation Home About Us Firm Overview Alanna Coopersmith Sara Coppin Francoise Espinoza Givelle Lamano Manjula Martin Vanessa Pena-Hallinan Walter Suchyta Ben Zicherman Attorney Endorsements Staff Brenice Armstrong Justine Collier Jessica Rodriguez Criminal Defense Criminal Defense Overview Oakland Assault & Battery Oakland Child Abuse Charges Oakland Domestic Violence Oakland Drug Offenses Oakland Expungements Fraud & Embezzlement Oakland Felony Charges Oakland Gun Charges Oakland Disorderly/Lewd Conduct Oakland Misdemeanor Charges Oakland Military Diversion Oakland Probation Violations Oakland Property Crimes Prostitution Arrests Oakland Sex Offenses Oakland Theft Charges Oakland Violent Crimes Warrants Oakland White Collar Crimes DUI Defense DUI Defense Overview 1st DUI Defense 2nd DUI Offense Can a DUI Be A Felony? DUI and Commercial Drivers DUI Law Today DUI with Refusal DMV Hearing DMV Proceedings Felony DUI Get Your DUI Dismissed Legal Defenses for DUI Charges Out of State DUI Underage DUI SR-22 After a DUI Federal Crimes Federal Crimes Overview Federal Drug Crimes Federal Drug Trafficking Federal Drug Manufacturing Federal Gun Charges Resources Case Results In the Media Frequently Asked Questions Prepare for Court Get Police Report Criminal Defense Info DUI Defense Help Client Login Portal Make a Payment Client Reviews Legal Blog Video Library Locations Alameda Berkeley Contra Costa Downtown Oakland Dublin Emeryville Hayward Livermore Marin County Newark Oakland Jack London Square Pleasanton San Jose San Leandro San Mateo County Solano County Union City Contact Available 24/7 (510) 842-0750 Available 24/7 (510) 842-0750 Home About Us Firm Overview Alanna Coopersmith Sara Coppin Francoise Espinoza Givelle Lamano Manjula Martin Vanessa Pena-Hallinan Walter Suchyta Ben Zicherman Attorney Endorsements Staff Brenice Armstrong Justine Collier Jessica Rodriguez Criminal Defense Criminal Defense Overview Oakland Assault & Battery Oakland Child Abuse Charges Oakland Domestic Violence Oakland Drug Offenses Oakland Expungements Fraud & Embezzlement Oakland Felony Charges Oakland Gun Charges Oakland Disorderly/Lewd Conduct Oakland Misdemeanor Charges Oakland Military Diversion Oakland Probation Violations Oakland Property Crimes Prostitution Arrests Oakland Sex Offenses Oakland Theft Charges Oakland Violent Crimes Warrants Oakland White Collar Crimes DUI Defense DUI Defense Overview 1st DUI Defense 2nd DUI Offense Can a DUI Be A Felony? DUI and Commercial Drivers DUI Law Today DUI with Refusal DMV Hearing DMV Proceedings Felony DUI Get Your DUI Dismissed Legal Defenses for DUI Charges Out of State DUI Underage DUI SR-22 After a DUI Federal Crimes Federal Crimes Overview Federal Drug Crimes Federal Drug Trafficking Federal Drug Manufacturing Federal Gun Charges Resources Case Results In the Media Frequently Asked Questions Prepare for Court Get Police Report Criminal Defense Info DUI Defense Help Client Login Portal Make a Payment Client Reviews Legal Blog Video Library Locations Alameda Berkeley Contra Costa Downtown Oakland Dublin Emeryville Hayward Livermore Marin County Newark Oakland Jack London Square Pleasanton San Jose San Leandro San Mateo County Solano County Union City Contact Available 24/7 (510) 842-0750 Home Contact Contact Our law firm shows the court who you are as a person, outside of your criminal case, so that you are not just another case number on a judge’s desk. We are here to tell your story, that you are a person with a career, a family, a contributing member of society who is a good person and does not deserve to go to jail. Based on 154 reviews Talk to a Lawyer Now Talk to a Lawyer Now Table of Contents Toggle Let’s talk now! A 30 minute phone call can give you peace of mind. Recognized Super Lawyer since 2017 – Present Talk to your attorney now! Expect a 7-minute response Why Choose Us? Success Rate Five-Star Reviews On Yelp Clients Served Your trust matters Here are others that trust us, too Your journey to justice Our simple three-step process 01 Talk to us 02 We chat 03 Take action The lawyer who can deliver the results you need. Customer Testimonials 5.00 Eddie Michael Qaid Aqeel Linda Bui Nevya Patel Rachel Johnson Frias Brittany Hernandez Michael Majid Let’s talk now! A 30 minute phone call can give you peace of mind. You will know what the best case, worst case, and likely scenario is after your consultation. With a success rate of 97.2%, you’re stepping into the battle with a winning team on your side. Don’t wait any longer. Recognized Super Lawyer since 2017 – Present Talk to your attorney now! Δ First Name (Required) Phone Number (Required) Email Address (Required) Arrested city (Required) What legal help do you need? (Required) DUI Criminal Defense Domestic Violence Record Clean up (Expungement) Misdemeanor Felony Other (Required) By selecting this checkbox, you're nodding to our Terms & Conditions and Privacy Policy. Know that we safeguard your information. Expect a 7-minute response Why Choose Us? % Success Rate % Five-Star Reviews On Yelp Clients Served Testimonials Your trust matters Here are others that trust us, too Your journey to justice Our simple three-step process 01 Talk to us Contact us by phone or using our safe and secure form. We keep your information private. 02 We chat In 45 minutes you’ll know what the best case, worst case, and likely scenario. 03 Take action Together, we’ll create a tailor-made plan with action steps to prepare your defense. We have a 150 point inspection of your case and leave no stone unturned. The lawyer who can deliver the results you need. Customer Testimonials 505 14th Street Suite 900, Oakland, CA, 94612 5.00 based on 194 reviews Testimonials What Our Clients Are Saying Eddie Michael Qaid Aqeel Linda Bui Nevya Patel Rachel Johnson Frias Brittany Hernandez Michael Majid Our Office Locations Oakland Jack London Office 420 3rd Street Suite 250A Oakland, CA 94607 (510) 842-0750 Get Directions Oakland Downtown 1901 Harrison Street Suite 1100 Oakland CA 94612 (510) 842-0750 Get Directions Alameda Office 1101 Marina Village Parkway Unit 201 Alameda, CA 94501 (510) 842-0750 Get Directions Walnut Creek Office 1981 North Broadway Suite 440-A Walnut Creek, CA 94596 (925) 495-0707 Get Directions San Jose Office 6203 San Ignacio Ave #110 San Jose, CA 95119 (510) 842-0750 Get Directions ©2025 Lamano Law | Privacy Policy | Terms of Services | Cookie Policy | License#: 281435 Maintained by StateWP Lamano Law Office - Bay Area Criminal Defense is proudly powered by WordPress We use cookies on our website to give you the most relevant experience by remembering your preferences and repeat visits. By clicking “Accept”, you consent to the use of all the cookies. Close GDPR Cookie Banner Accept Reject Close GDPR Cookie Banner ↓ GET STARTED (510) 824-4788 GET STARTED 97.2% Success Rate 100% Five Star Reviews on Google 88+ years of experience Close GDPR Cookie Settings Privacy Overview Strictly Necessary Cookies Analytics Powered by GDPR Cookie Compliance Privacy Overview This website uses cookies so that we can provide you with the best user experience possible. Cookie information is stored in your browser and performs functions such as recognising you when you return to our website and helping our team to understand which sections of the website you find most interesting and useful. Strictly Necessary Cookies Strictly Necessary Cookie should be enabled at all times so that we can save your preferences for cookie settings. Enable or Disable Cookies Enabled Disabled Analytics This website uses Google Analytics to collect anonymous information such as the number of visitors to the site, and the most popular pages. Keeping this cookie enabled helps us to improve our website. Enable or Disable Cookies Enabled Disabled Enable All Save Settings
