Firm: Law Office of Diego E. Ortiz
URL: https://www.diegoeortiz.com/
Title: Diego E. Ortiz | Criminal Defense

Diego E. Ortiz | Criminal Defense Home Contact About What We Do Contact Take Action Diego E. Ortiz | Criminal Defense Home Contact About What We Do Contact Take Action Alameda-Contra Costa Bay area criminal defense Learn More Click here for Spanish Welcome to the Law Offices of Diego E. Ortiz With more than 28 years of experience in Criminal Law, we provide the best representation at fair prices. Areas of Expertise: Drug Accusations Possession for Personal Use Possession with Intent to Distribute Sales and / or Transport of Drugs Cultivation of Marijuana Selling Marijuana Manufacture of Methamphetamine Drug Trafficking / Smuggling Misdemeanors Identity Theft Assault & Battery Reckless Driving Fleeing from Police Theft Domestic Violence Felony or Misdemeanor Spousal Abuse Kidnapping Domestic Violence False Allegations Criminal Threats Robbery Robbery Cases Burglary Cases Assault with a deadly weapon All Felonies 3 Strike Hit and Run with Injury and / or Death Sexual Assualt and Battery Evading the Police Probation Violations Record Expungements DUI and DMV Aggressive DUI and DMV Defense Challenge Breath Test / Blood Sample Driver’s License Suspensions Illegal Traffic Stops Prior Convictions Probation Violations Guns Concealed Weapons Improperly Stored Weapons Assault Weapons Motion to Return Guns Brandishing Sexual Assault Sex Offender Registration Prostitution & Solicitation Sexual Assault Pimping Child Molestation Indecent Exposure Sexual Battery About Diego E Ortiz, Attorney at Law “I successfully represent clients in both State & Federal Courts on every type of criminal accusation from murder, sexual assault, drug trafficking, domestic violence, DUI, kidnapping, identity theft, fraud, and all other felonies and misdemeanors.” Learn More Take Action We strive to provide the best presentation at reasonable cost. Payment Plans are available so our clients can afford great representation while still providing for family and loved ones. Take control of your future - we will fight for your rights. Contact Areas of Expertise: Sex Offenses Murder-Manslaughter Drug Crimes Theft / Embezzlement Probation / Parole Real Estate Fraud Appeals & Writs Immigration Domestic Violence Federal Crimes Drunk Driving Gun Law White Collar Crimes Criminal Records Tax Fraud Sex Offense Appeals Deportation Defense Back to Top Contact Diego E. Ortiz Alameda County: (510) 654-4470 Contra Costa County: (510) 654-4470 CLICK HERE FOR SPANISH
