Firm: The Maher Law Group
URL: https://www.themaherlawgroup.com/contact-us
Title: Contact The Maher Law Group, APC | Fairfield Criminal Defense Lawyer

Contact The Maher Law Group, APC | Fairfield Criminal Defense Lawyer Skip to Content Reviews Blog FAQ In the Media Call Us Today! 888-744-3057 Home About Us Vincent R. Maher Hannah Molinar What To Do After an Arrest Criminal Defense Assault & Battery Appeals Domestic Violence Restraining Orders DUI Defense Breath & Blood Tests Multiple DUI Defense Underage DUI First Offense DUI Extreme DUI Felony DUI Drug Crimes Possession Drug Trafficking & Distribution Drug DUI Drug Distribution Gang Cases Homicide Juvenile Crimes Sex Crimes Prostitution Rape Sexual Assault Solicitation Child Pornography Theft Crimes Burglary Three Strikes Law White Collar Crimes Embezzlement Felonies Misdemeanors Why Hire Us? Contact Us Close Search Home About Us Main Menu Vincent R. Maher Hannah Molinar What To Do After an Arrest Criminal Defense Main Menu Assault & Battery Appeals Domestic Violence Restraining Orders DUI Defense Breath & Blood Tests Multiple DUI Defense Underage DUI First Offense DUI Extreme DUI Felony DUI Drug Crimes Possession Drug Trafficking & Distribution Drug DUI Drug Distribution Gang Cases Homicide Juvenile Crimes Sex Crimes Prostitution Rape Sexual Assault Solicitation Child Pornography Theft Crimes Burglary Three Strikes Law White Collar Crimes Embezzlement Felonies Misdemeanors Why Hire Us? Reviews Blog Main Menu 2026 February January 2025 December September 2023 May 2017 January 2016 December November August June March January 2015 December FAQ Contact Us In the Media Contact Us Call Us Today! Follow Us Free Consultation Top Contact The Maher Law Group, APC Today! A member of our team will be in touch shortly to confirm your contact details or address questions you may have. First Name Please enter your first name. Last Name Please enter your last name. Phone Please enter your phone number. This isn't a valid phone number. Email Please enter your email address. This isn't a valid email address. Are you a new client? Yes, I am a potential new client No, I'm a current existing client I'm neither. Please make a selection. How can we help you? Please enter a message. By submitting, you agree to receive text messages from The Maher Law Group, APC at the number provided, including those related to your inquiry, follow-ups, and review requests, via automated technology. Consent is not a condition of purchase. Msg & data rates may apply. Msg frequency may vary. Reply STOP to cancel or HELP for assistance. Acceptable Use Policy Send Message Address 724 Texas Street Fairfield, CA 94533 Map & Directions Call Us Today! 888-744-3057 Contact 888-744-3057 Address 724 Texas Street Fairfield, CA 94533 Map & Directions Links Home About Us Criminal Defense Why Hire Us? Contact Us Site Map Follow Us The information on this website is for general information purposes only. Nothing on this site should be taken as legal advice for any individual case or situation. This information is not intended to create, and receipt or viewing does not constitute, an attorney-client relationship. © 2026 All Rights Reserved. Your Privacy Choices Site Map Privacy Policy Site Search
