Firm: Lipton Law Office
URL: http://liptonlawoffice.com/
Title: Southfield Personal Injury Attorney | Michigan Personal Injury Lawyers

Southfield Personal Injury Attorney | Michigan Personal Injury Lawyers Skip to content DUE TO TECHNICAL ISSUES WITH OUR PHONE SYSTEM, PLEASE CALL: (248) 321-0679 Home Reviews & Results Testimonials Verdicts & Settlements Attorney Jody B. Lipton Marc E. Lipton William B. Lipton Steffani E. Chocron Farah Israel Kyle Kelly Sean M. McNally Scott Pawlak Joel A. Sanfield Darnell A. Smith Ashley M. Voss Ronald K. Weiner Practice Areas Personal Injury Amputation Injury Back and Spinal Cord Injuries Brain Injuries Broken Bone Injuries Burn Injuries Eye Injuries Catastrophic Injuries Dog Bite Injuries Auto Accidents Bicycle Accidents Bus Accidents School Bus Accidents Car Accidents Dangerous Road Accidents Distracted Driving Accidents Texting While Driving Accidents Rideshare Accidents DUI Accidents Hit and Run Accidents Road Rage Accidents Seat Belt and Airbag Injuries Rollover Accidents Rear End Accidents T-Bone Accidents Total Loss Car Claims Commercial Vehicle Accidents Amazon Truck Accidents Motorcycle Accidents Motorcycle Wrongful Death Pedestrian Accidents Truck Accidents Causes of Truck Accidents Truck Accident Investigations Medical Malpractice Birth Injuries Cephalohematoma Brachial Plexus Injury Cerebral Palsy Shoulder Dystocia Forceps and Vacuum Malpractice Chiropractor Malpractice Diagnosis Issues Delayed Diagnosis Failure To Diagnose Medical Misdiagnosis Stroke Misdiagnosis Heart Attack Misdiagnosis Cancer Misdiagnosis Breast Cancer Colon Cancer Prostate Cancer Doctor Malpractice Nurse Practitioner Malpractice Hospital Injuries Emergency Room Errors Unsafe Discharge Injuries Anesthesia Malpractice IV Infiltration Medication Errors Perforated Bowel Sepsis Nursing Malpractice Pharmacy Malpractice Plastic Surgery Malpractice Surgical Errors and Complications Wrongful Death Due to Medical Negligence Nursing Home Abuse Elder Abuse Nursing Home Neglect Nursing Home Falls Bedsores and Pressure Sores Elderly Choking Claims Premises Liability Slip-and-Fall Accidents Trip-and-Fall Accidents Trampoline Park Accidents Electrocution & Electrical Shock Camp Lejeune Lawsuit Pine Knob Hepatitis A Outbreak Product Liability Bone Graft TB Outbreak Dacthal Lawsuit Bard PowerPort Lawsuit Depo-Provera Lawsuit Dupixent Lawsuit Trader Joe’s Salami Recall Meningitis Steroid Injection Contamination ByHeart Formula Lawsuit Workplace Accidents Construction Accidents Intentional Torts Dr. Oumair Aejaz Sex Abuse Lawsuit Wrongful Death Insurance Disputes No-Fault Insurance Claims Auto Insurance Policies No-Fault Claim Denial No-Fault Claim Benefits No-Fault Claim FAQ No-Fault Claim Time Limits Bad Faith Insurance Claims Fire Insurance Claims Short Term Disability Claims Social Security Disability Claims Alternative Dispute Resolution FAQ Blog Contact Attorney Referrals Home Reviews & Results Testimonials Verdicts & Settlements Attorney Jody B. Lipton Marc E. Lipton William B. Lipton Steffani E. Chocron Farah Israel Kyle Kelly Sean M. McNally Scott Pawlak Joel A. Sanfield Darnell A. Smith Ashley M. Voss Ronald K. Weiner Practice Areas Personal Injury Amputation Injury Back and Spinal Cord Injuries Brain Injuries Broken Bone Injuries Burn Injuries Eye Injuries Catastrophic Injuries Dog Bite Injuries Auto Accidents Bicycle Accidents Bus Accidents School Bus Accidents Car Accidents Dangerous Road Accidents Distracted Driving Accidents Texting While Driving Accidents Rideshare Accidents DUI Accidents Hit and Run Accidents Road Rage Accidents Seat Belt and Airbag Injuries Rollover Accidents Rear End Accidents T-Bone Accidents Total Loss Car Claims Commercial Vehicle Accidents Amazon Truck Accidents Motorcycle Accidents Motorcycle Wrongful Death Pedestrian Accidents Truck Accidents Causes of Truck Accidents Truck Accident Investigations Medical Malpractice Birth Injuries Cephalohematoma Brachial Plexus Injury Cerebral Palsy Shoulder Dystocia Forceps and Vacuum Malpractice Chiropractor Malpractice Diagnosis Issues Delayed Diagnosis Failure To Diagnose Medical Misdiagnosis Stroke Misdiagnosis Heart Attack Misdiagnosis Cancer Misdiagnosis Breast Cancer Colon Cancer Prostate Cancer Doctor Malpractice Nurse Practitioner Malpractice Hospital Injuries Emergency Room Errors Unsafe Discharge Injuries Anesthesia Malpractice IV Infiltration Medication Errors Perforated Bowel Sepsis Nursing Malpractice Pharmacy Malpractice Plastic Surgery Malpractice Surgical Errors and Complications Wrongful Death Due to Medical Negligence Nursing Home Abuse Elder Abuse Nursing Home Neglect Nursing Home Falls Bedsores and Pressure Sores Elderly Choking Claims Premises Liability Slip-and-Fall Accidents Trip-and-Fall Accidents Trampoline Park Accidents Electrocution & Electrical Shock Camp Lejeune Lawsuit Pine Knob Hepatitis A Outbreak Product Liability Bone Graft TB Outbreak Dacthal Lawsuit Bard PowerPort Lawsuit Depo-Provera Lawsuit Dupixent Lawsuit Trader Joe’s Salami Recall Meningitis Steroid Injection Contamination ByHeart Formula Lawsuit Workplace Accidents Construction Accidents Intentional Torts Dr. Oumair Aejaz Sex Abuse Lawsuit Wrongful Death Insurance Disputes No-Fault Insurance Claims Auto Insurance Policies No-Fault Claim Denial No-Fault Claim Benefits No-Fault Claim FAQ No-Fault Claim Time Limits Bad Faith Insurance Claims Fire Insurance Claims Short Term Disability Claims Social Security Disability Claims Alternative Dispute Resolution FAQ Blog Contact Attorney Referrals (248) 557-1688 Call Today For A Free Consultation Home Reviews & Results Close Reviews & Results Open Reviews & Results Testimonials Verdicts & Settlements Attorney Close Attorney Open Attorney Jody B. Lipton Marc E. Lipton William B. Lipton Steffani E. Chocron Farah Israel Kyle Kelly Sean M. McNally Scott Pawlak Joel A. Sanfield Darnell A. Smith Ashley M. Voss Ronald K. Weiner Practice Areas Close Practice Areas Open Practice Areas Medical Malpractice Auto Accidents Wrongful Death Nursing Home Abuse Dog Bite Injuries Trucking Accidents Personal Injury Product Liability Slip & Fall Alternative Dispute Resolution Social Security Benefits No-Fault Insurance Claims FAQ Blog Contact Attorney Referrals Our First Priority Is You If you or a loved one has suffered a serious personal injury due to the negligence of another, you need a law firm that is passionate about your situation, treats you like family and gives you the edge you need in obtaining the positive results you deserve. We Can Help Our First Priority Is You If you or a loved one has suffered a serious personal injury due to the negligence of another, you need a law firm that is passionate about your situation, treats you like family and gives you the edge you need in obtaining the positive results you deserve. We Can Help Unyielding Dedication To You Since 1964, Lipton Law has been dedicated to standing up for the rights of those injured, abused or neglected due to the negligent, reckless or intentional acts of another. We maintain a tradition of excellence throughout Michigan by putting the needs of our clients first — making sure they have the financial support and resources they need to keep their families afloat when faced with unanticipated injuries and challenges. To our attorneys, justice is about upholding the law and seeing injured individuals compensated for their losses. We strive daily to hold negligent parties responsible so that those afflicted can move on with their lives and start anew — and, at the same time, hopefully prevent others in our community from suffering a similar fate at the hands of negligent individuals. Practice Areas Medical Malpractice Auto Accidents Wrongful Death Nursing Home Abuse Dog Bite Injuries Trucking Accidents Personal Injury Product Liability Slip & Fall Alternative Dispute Resolution Social Security Benefits No-Fault Insurance Claims Get a Free Case Evaluation Get Started Meet the Team About Marc About Jody About Steffani About Joel About Ron About Kyle About Ashley About Sean About Scott About Darnell About Farah Get a FREE case evaluation Schedule Now $150M settlement on behalf of a national multidistrict group of patients who suffered infection as a consequence of the NECC contaminated steroid injections. $10.5M class action settlement on behalf of victims of local pain clinic, for injecting patients with contaminated steroids. $5.625M settlement on behalf of a surviving widow, who lost her husband in a trucking accident in Indiana. $3.15M medical malpractice settlement for a woman whose breast cancer was misdiagnosed. $2.75M settlement on behalf of a young man who suffered a traumatic brain injury in a motor vehicle accident. More Success Stories We Provide The Edge You Need At Lipton Law, our lawyers have over 100 years of combined experience representing people who have been victimized by others. We do not tolerate such injustice, and welcome clients who feel the same. We are passionate about what we do, and hope to turn that passion into your victory. We are well-respected — by former clients and peers alike — and your satisfaction, at the end of your case, is our reward. Contact us today at 248-557-1688 to find out how we can provide you the edge you need. We offer free initial consultations and proudly represent people throughout the entire state of Michigan. Your Entire Team Is Amazing -Tiffany Bennett “I have a Million Amazing Things I can say about the whole team at Lipton Law Firm!!! The Professionalism they all displayed was uncanny,The level of support and compassion they showed my family was so appreciated!!! Any Questions and Concerns I had with my Case was always answered and explained!!!! Also during the process of my whole case they made sure that I understood what was going on…they explained Everything in full detail so I can make the best decisions in my case!!! Thank you Lipton Law your entire Team is Amazing🙏🏿Thank you for really caring about Me & My Daughters 💝 I will recommend everyone who needs Legal Representation to call you guys💯💯💯💯Love you All🥂” Amazingly Dedicated! -Sandra “Lipton Law is a group of amazingly dedicated legal professionals who go the extra mile for their clients! If you are in need of a legal team who gets results while offering personalized and compassionate representation…this is your firm!” Best Decision I Made -Savannah Celestino “Lipton Law was an essential component to our case turing out as well as it did. They exceeded my expectations. Joel Sanfield worked for our family like he was fighting for his own. I would get encouraging texts during scan weeks and cards in the mail reminding me to focus on my health while they fought for me. Choosing them to be on my team was one of the best decisions Ive made. There is NO BETTER FEELING than feeling like a bit of justice was served. Thank you Lipton Law! Highly recommend!” Fantastic To Work With! -Danielle Hook "We worked with Sean McNally and his assistant Jamie. They were fantastic to work with, very attentive! Could not have been happier with my results!!!" Best Decision We Could Have Made -Diane Kocenda "I can’t imagine getting through everything without the guidance and support of Lipton Law, particularly Jody Lipton, Samantha Young and Ron Weiner. Samantha is our rock. She goes above and beyond to help and guide me when I thought I would never be able to survive. They build a relationship with their clients that make you feel like you are part of their family. My niece is an attorney and referred us to the Lipton family. It was the best decision we could have made." Great Experience From A Malpractice Case -Kevin Kuptz "Everyone I dealt with from Steffani Chocron to Joel Sanfield were easy to talk to fought to get a good result for my case . Highly recommend Lipton Law if you think you may have a case." Three Lipton Law Advantages Passion We are extremely passionate about helping people who have been injured or victimized by another obtain the compensation they deserve for their pain and suffering. Experience When your future is on the line, you need a law firm that’s been there before and knows how to get things done — with over 100 years of combined experience, we are that firm. Success Our lawyers have obtained some of the largest verdicts and settlements in the region, including a recent $150-million multi district litigation settlement for injured patients. About Our Firm Contact Us Today First Name (Required) Last Name (Required) Email (Required) Phone (Required) Message (Required) Disclaimer | Privacy Policy Consent (Required) I have read the disclaimer. Also, by providing your phone number, you agree to receive text messages from Lipton Law. Message and data rates may apply. Message frequency varies.* CAPTCHA Practice Areas Medical Malpractice Car Accidents Truck Accidents Motorcycle Accidents Bus Accidents Pedestrian Accidents No-Fault Benefit Claims Dog Bite Injuries Birth Injuries Delayed Diagnosis Medical Misdiagnosis Rollover Accident DUI Accident Distracted Driving Rear End Accident Dangerous Road Accidents Rideshare Accidents Practice Areas Failure To Diagnose Injuries Failure to Diagnose Cancer Sepsis Stroke Misdiagnosis Nursing Malpractice Back and Spinal Cord Injuries Brain Injuries Catastrophic Injuries Meningitis Steroid Injection Hernia Mesh Failure Slip-and-Fall Accidents Short Term Disability Claims Cancer Misdiagnosis Elder Abuse Nursing Home Neglect Bedsores & Pressure Sores Nursing Home Falls Practice Areas Nursing Home Abuse Personal Injury Permises Liability Defective Products Social Security Disability Claims Wrongful Death Insurance Claims Doctor Malpractice Hospital Injuries Emergency Room Errors Heart Attack Misdiagnosis T-Bone Accident Texting While Driving Accident Camp Lejeune Lawsuit Trader Joe's Salami Recall Fire & Property Damage Claims Trampoline Park Injury Contact Us (248) 557-1688 (248) 557-6344 Get Directions 18930 W. 10 Mile Road Southfield, MI 48075 Facebook Linkedin Youtube Leave a Review © 2026 Lipton Law. All Rights Reserved. Disclaimer | Site Map | Privacy Policy | Law Firm Marketing Solutions by Digital Logic
